Repository: 2306758816/x-prober
Catalog: languages/js-*.po
Languages: ja

source: Error: can not fetch remote config data, update checker is disabled.
ja: エラー：リモート設定データを取得できません。更新チェッカーが無効になっています。

source: Database
ja: データベース

source: Fetch error, please refresh page.
ja: 取得エラー。ページを更新してください。

source: My IP
ja: 私のIP

source: My browser UA
ja: 私のブラウザ UA

source: My browser languages (via JS)
ja: 私のブラウザの言語（JS）

source: My browser languages (via PHP)
ja: 私のブラウザの言語（PHP）

source: My location
ja: 私の場所

source: In development
ja: 開発中

source: My information
ja: 私の情報

source: Mine
ja: 私の

source: Network stats
ja: ネットワーク統計

source: Net
ja: ネット

source: Opcache enabled
ja: %s 有効

source: Loaded extensions
ja: ロードエクステンション

source: PHP extensions
ja: PHPエクステンション

source: Ext
ja: 拡張

source: PHP info detail
ja: PHP情報詳細

source: 👆 Click for detail
ja: 詳細はこちら

source: SAPI interface
ja: SAPI インタフェース

source: Display errors
ja: エラー表示

source: SMTP support
ja: SMTP サポート

source: Disabled classes
ja: 無効なクラス

source: Visit PHP.net Official website
ja: PHP.net 公式ウェブサイトにアクセス

source: (old, latest: <%= latestPhpVersion %>)
ja: （古い、最新：<％= latestPhpVersion ％>）

source: PHP Information
ja: PHP情報

source: Times: <%= times %>
ja: 回: <%= times %>

source: Min: <%= min %> / Max: <%= max %> / Avg: <%= avg %>
ja: 最小: <%= min %> / 最大: <%= max %> / 平均: <%= avg %>

source: ⏸️ Stop ping
ja: ⏸️ Pingを停止

source: 👆 Start ping
ja: 👆 Pingを開始

source: Network Ping
ja: ネットワークPing

source: ⏳ Testing, please wait...
ja: ⏳ テストしています。お待ちください...

source: ⏳ Please wait <%= seconds %>s
ja: ⏳ <%= seconds %>s 秒お待ちください

source: Network error, please try again later.
ja: ネットワークエラーです。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Can not fetch marks data from GitHub.
ja: GitHubからマークデータを取得できません。

source: Visit prober page
ja: X-Prober ホームページへ

source: Download speed test
ja: ネットワーク速度テスト用のダウンロードファイル

source: Visit the official website
ja: 公式ウェブサイトをご覧ください

source: My server
ja: 私のサーバー

source: Server Benchmark
ja: サーバー基準

source: Becnhmark
ja: 基準

source: Click to test
ja: 👆クリックしてテスト

source: Unavailable
ja: 利用不可

source: <%= days %> days <%= hours %> hours <%= mins %> mins <%= secs %> secs
ja: <%= days %> 日 <%= hours %> 時 <%= mins %> 分 <%= secs %> 秒

source: Server Information
ja: サーバー情報

source: Info
ja: 情報

source: CPU usage
ja: CPU 使用率

source: Memory buffers
ja: メモリバッファ

source: Memory cached
ja: メモリキャッシュ

source: Memory real usage
ja: 実メモリ使用量

source: Swap cached
ja: SWAP キャッシュ

source: Swap usage
ja: SWAP 使用量

source: Server Status
ja: サーバーの状態

source: Status
ja: 状態

source: Can not update file, please check the server permissions and space.
ja: ファイルを更新できません。サーバーの権限とスペースを確認してください。

source: Click to update
ja: クリックして更新

source: ⏳ Updating, please wait a second...
ja: ⏳ 更新しています。しばらくお待ちください...

source: ❌ Update error, click here to try again?
ja: ❌ 更新エラー。ここをクリックして再試行しますか？

source: ✨ Found update! Version <%= oldVersion %> → <%= newVersion %>
ja: ✨ アップデートが見た！バージョン <%= oldVersion %> → <%= newVersion %>
